不-不-不-不,夠了
六人行 第1季 第12集 十二碗麵條
斯娃嬸嬸,別喊了!
如果你告訴過我你要素麵條
我就會給你做素的了
好吧,肉都在第三層, 也許你能把它們刮下來
羅斯,你真的把所有嬰兒書都讀了?
恩!你可以把我塞到子宮裡的 任何地方,用不著指南針
我都能從裡面爬出來,就像~~!
噢,太棒了…
書上說在有些地方,人們真的吃胎盤
呃..這酸奶算是吃不下去了
對不起
我是為了幫你, 我可不是承包宴席的
那你讓我拿這一打面怎麼辦?
說話真好聽,斯娃嬸嬸
你用這張嘴親弗萊蒂叔叔嗎?
嗨,羅斯,你現在知道了, 你的寶貝就這麼大?
這是你孩子.你好,爸爸!
你好
為什麼你不和媽咪一起住?
為什麼媽咪和另一個女人一起住?
什麼是女同性戀?
親愛的,你能說的,泊科農斯
泊科農斯,就像 泊科-阿-農斯 (Poc-o-nos)
啊, 戳一下鼻子(poke a nose), mmm
-那麼,我聽見泊科農斯了嗎? -是的
我妹妹讓我們去她那渡週末
哇,第一次週末結伴出遊!
-是啊,進展了一大步 -我知道…
-啊, 就是個週末, 沒什麼! -不是說就玩玩不認真的嗎？
這…該
玩完了吧現在?
我想,我們已遠遠超出玩的範圍了
我現在的感覺只有在 丹尼爾.斯仃的書裡才找得到
我是說,當我和他在一起的時候 我完全,完全地…
…噁心,我本能的噁心
我該怎麼辦? 打電話給移民局?
我可以打電話給移民局!
什麼?
醜陋裸男正在做暗黑傀儡
看啊,那是阿不拉罕.林肯
噢,真的!
去吧!去吧!
我喜歡孩子, 他們的小鞋
小腳指頭, 小手…
好了, 你別再這樣了, 永遠不要!
需要新桌子了
你這麼想?
-嗨,嗨,進來! -Hello
我把書都拿回來了
摩尼卡送愛心,送你這些麵條
哦,太好了!是素的嗎,蘇珊不吃肉
我肯定是素的…
十九周,乳房開始膨脹
因為文學作品
-我拿到超聲波結果了 -告訴我,告訴我,都還….?
-完全徹底的健康! -太棒了, 太棒了!
你和蘇珊什麼時候認識的休伊.路易斯?
那是我們的朋友塔尼亞
當然是你們的朋友塔尼亞
-你不想知道性別（性）嗎? -性?
光想你和蘇珊一起的樣子我就夠嗆了
你要再把塔尼亞加進來, 呃…
孩子的性別,羅斯
你知道孩子的性別了?
-想知道嗎? -不
我不想,絕對不想
我想你知道,你應該到時候低頭一看
然後說,哦,帶那個的!
-你好,羅斯 -蘇珊
怎麼?
你知道了嗎?
是的,我們知道了,一切OK!
噢,那太…
真的是…
我們知道那個…?
是的, 當然知道了, 它是個…
這有人不想知道,就站在這呢!
噢,那麼,我們猜的對嗎?
什麼?
我們以為是男是女?
我不想知道,不想
我想我大概該走了
-好的, 謝謝你的書. -沒問題, ok
蘇珊
好吧,我們該先告訴誰, 你家人,還是黛比和羅娜?
你好
沒事, 我不想知道
那麼就因為這是我的桌子, 就得讓我買新的?
-規則上講是的. -什麼規則?沒有什麼規則
-如果有,就是你欠我個桌子! -你從哪得的這個結論?
這個桌子一直很結實直到你開始 在早餐時蹂躪黃油
你知道這事?
這麼說吧,看到那罐黃油的慘相, 根本連想像都省了
那我們合錢買怎麼樣?
-你什麼意思, 一起買? -是啊
-你認為我們到了做這樣事的程度了嗎? -為什麼不?
這可是個很大的承諾, 我意思是 要是有人想搬出去呢?
-為什麼,你要搬嗎? -我不搬吶
-你要是搬的話得告訴我好嗎 -好的
-好, 好, 只是我上個室友 -我知道提普所有的事!
我們一起買了個日式古桌,後來 他要結婚走人,結果事情搞得很糟
好吧,我問你點事,作為室友提普比我好嗎?
哦,別這樣
你的日程有些變化
你4:00的香蕈按摩推遲到4:30
還有尚穆.福德太太取消了5:30的日式指壓
謝謝
噢, 你3:00的顧客來了
我不想表現的不專業,但是,誘人呃.
瑞秋告訴我你…
…按摩?
是的,瑞秋說得對
好吧
我不知道你剛才說什麼, 我們開始吧
我
需要裸體?
你說了算, 我是說,有的人喜歡
你光著身子!
我不能相信你不想知道. 我意思是, 我可不能不知道
如果醫生知道,卡蘿和蘇珊都知道
摩尼卡也知道
你怎麼知道的, 我都不知道!
卡蘿因為麵條打電話道謝, 我問了,她告訴我了
那麼孩子是?
-哦,太好了現在他都知道了 -對不起, 當了姑姑我太興奮了!
還有叔叔…
-嗨,菲比 -嗨,菲比
很好!
-怎麼了? -對不起, 我就是, 我的sorts用完了（意思為：有點心煩）
好的,你可以用我的sorts.我很少用到
我們能要點熱牛奶咖啡嗎?
噢, 對了, 是叫我!
那個賣桌子的地方7點就關了, 走吧
好吧
怎麼了?
-好吧, 你知道保羅? -我瞭解他那點把戲的, 是的…
他調戲我
-商店明天還會開! -再來點咖啡
到底怎麼回事?
他來按摩, 本來挺好的直到.
-天哪. -你確定?
噢,是的,我確定
然後突然間 他的手就不算什麼問題了
他那兒…?
童子軍都能在那紮營了
哇
-你怎麼做的? -我很專業的處理了這件事
「噢,」 什麼?
馬.瑟曼
-那個女演員! -烏瑪.瑟曼
謝了,瑞秋
-那麼你打算怎麼辦? -你必須告訴她!
這是道德上的義務,作為朋友,女人, 我認為這涉及到女權問題!
夥計們?
-你必須告訴她 -女權問題. 這是我的觀點!
-她會恨我的 -這樣啊
你挑一個, 挑一個!
-那個怎麼樣? -那是放在院子裡用的!
那有什麼,難道人們進屋後會想 「哦-吼,我又出去了?」
當然!
那鳥桌怎麼樣?
不知道,鳥桌不會對你說, 「你好, 坐這, 吃點什麼.」
-那你選吧 -好吧, 那瓢蟲桌怎麼樣?
這樣, 忘了鳥和紅昆蟲, 建議點有品位的餐桌!
-好, 你想要鳥, 就要鳥吧! -不是這樣, 我不要!
提普會喜歡鳥桌的!
-嗨,菲比 -怎麼樣?
-你要搬出去嗎? -我在為週末出行做準備
你的週末不止兩天
這不全是我的行李
這個是保羅的
-瑞秋,我們能談談嗎? -好的, 當然…
就一會,保羅正在來的路上
我們認識還不長
我有三件事你應該知道
一.朋友是我生命中最重要的
二.我從不說謊
三.我做的提子燕麥餅乾是最好的
為什麼我從來沒吃過這些?
我不經常做因為我想 這對別的餅乾來說不太公平
好吧,你是對的, 這是我吃過的最好提子燕麥餅乾
-這也證明了我不說謊 -我想是的
保羅調戲我
你們看怎麼樣?
我想這是我見過的最漂亮的桌子
我知道!
你得把盤子平衡在這些小人頭上嗎?
管他呢,我們在水槽邊吃飯!來吧!
閃開你的小人羅斯!
得分! 你們真臭!
你沒事吧?
我需要牛奶
給你…
好點?
沒有
我真太蠢了!我想起來那天
我還是「哦,保羅,他真好,」
他讓我覺得真…
天哪!
我真覺得尷尬!
我才覺得尷尬!
-我是他調戲的那個! -如果我沒遇見他
事情就不會發生!
-真對不起! -不,我對不起你!
-是我對不起 -應該是我.等等
-我們道什麼歉? -不知道…
-真是豬! -哦,天哪,他真是頭豬
他就像一個…噁心豬
-豬人! -是的,不錯!
但他是我的豬人…
為什麼我看不出來?
噢! 我知道!
是因為…
他太帥了
他太迷人
-當他看你的時候.. -ok,菲比
結束
天啊
我應該瞞著你嗎?
相信我,讓我知道是對的
只是我更喜歡以前那樣.(不知道的時候) 更好過一些
她只是把事情想的太好了… 保羅現在就在那邊,所以…
我們應該過去,看看她有沒有事. 稍等片刻
-得分! -不錯的比賽!
來吧,菲比
看起來,我們打得你們屁滾尿流
不,她打得我們屁滾尿流 你可以參加奧林匹克的「站一邊看」之隊
得了吧,二對一
你還在這幹什麼? 她剛和那男的分手
該你趁虛而入啦!
-什麼, 現在? -是的, 現在正是時候!
你得確保保羅走出屋子後, 你是瑞秋見到的第一個男人
得讓她知道你是那麼好 而他一無是處!你就像,像反-保羅!
我這天主教朋友說的對
她現在很煩惱.你就在那陪伴她
你幫她承擔所有煩惱, 然後你就走向了羅斯時代!
-看這個?看? -停住!
-怎麼樣了? -別盯著看
現在她剛把他的衣服從陽台上扔下去 現在是他們比比畫畫的
要麼是,「你怎麼能?」或,「大胸脯!」
他過來了!
我
說再見
好的,再見
保羅,我非常憎恨你對瑞秋做的事, 但我還有五個麵條沒處理掉
在烤箱裡用375度烤到奶酪冒泡就行了
我只想告訴你我要代大家說,當我說…
哦, 看看她呀…
夥計們,我認為最好我們中的只去一個
-...so she's not overwhelmed. -Right.
-這樣她就不會被壓垮… -你對
而且那個人應該是我
你沒事吧?
我好點了…
我無法相信這一切
我本來很在意這個小伙
就像是個搞笑的大個子意大利傢伙
也許有一天我回頭看會說 「那個搞笑的大個子意大利傢伙」
當一切都結束的時候應該是這種感覺
過來
聽著
他遠遠配不上你…
我意思是,你
你應該找一個能 明白擁有你是多麼幸福的人
什麼?
我討厭死男人了
我都不想看見男的, 我也不想考慮別的男人
我甚至不想靠近任何一個男人
羅斯,你真太好了!
-你怎麼樣? -你沒事?
-一般吧.還有餅乾嗎? -有!
看,瑞秋
我不認為發誓再不要男人是個好答案
我認為你需要建立一個先進的篩選程序
我只想先單身一陣
-我得先弄明白我想要什麼樣的 -不, 不
因為不是所有人都像保羅
不, 我知道, 我知道
而且我肯定,你的小兒子不會長成他那樣
-什麼? -什麼?
我，我有,我有了個兒子?
不
不,事實上,你沒有兒子
我有了兒子!
-我是有了兒子嗎? -是,你有兒子了!
我有兒子了!
-我有兒子了! -怎麼了?
我有兒子了!我有兒子了!
我們已經知道了!
我有兒子了
好的!這樣一局又就結束了!
閉嘴吧!
你們去哪?來呀,再來一局!
-現在是凌晨2:30! -對,出去!
你們可老是到我那屋去泡著!
來吧, 我就用左手
來吧, 軟蛋!
好吧,ok,我得走了
我走了
我已經走了
-再來一局? -哦,好的